# Система управления с нечеткой логикой

Самые «умные» машины обладают функциями «FUZZY LOGIC».
Функция «FUZZY LOGIC» действительно напоминает искусственный интеллект. Стиральная машина сама определяет количество загруженного белья и рассчитывает необходимое время для выбранного режима стирки исходя из температуры воды. Данная функция позволяет экономить электроэнергию, время и воду (не забываем о режиме стирки).

### Задание
Требуется реализовать данную функцию для стиральной машины в виде системы нечеткого управления.
Для этого необходимо пройти следующие этапы моделирования системы:
1. Определить что является входным и выходным значением(и).
2. В соответствии с п.1 ввести лингвистические переменные (т.е. определить терм-множества для них, функции для "Очень", "И", "ИЛИ")
3. Определить нечеткие правила (можно указать степень истинности каждого правила)
4. Все нечеткие правила и лингвистические переменные - надо хранить во внешней базе знаний.

### Требования
Система нечеткого вывода должна состоять из следующих блоков:
Блок фаззификации (придание нечеткости входным значения переменных)
Блок агрегирования (вычисление степени истинности условий по каждому правилу продукций)
Блок активизации (вычисление степени истинности каждого из подзаключений правил продукции и построение функции принадлежности каждого из подзаключений для рассматриваемых выходных лингвистических переменных)
Блок аккумуляции (вычисление функции принадлежности для каждой из лингвистических переменных)
Блок дефаззификации (нахождение обычного (не нечеткого) значения выходной переменной(ых))
Может быть реализовано как своими силами, так и с использованием готовых программ или библиотек с объяснением "черного ящика" нечеткого вывода.
